1 Исправить title на в всех сраницах 
2 сделать перелинковку на всех страницах    
3 сделать везде анимацию 
4 сделать анимацию плавной 
5 сделать падинги у текста в карточках товара 
Добработка предыдущих и (создание новой страницы)*. Минимум 3 страницы должны быть готовы или почти готовы.
Применить к интерактивным элементам на странице эффекты:
a. Плавного изменения цвета (для всех кнопок/ссылок);
b. Поворота (на 180 или 360 градусов при наведении);
c. Трансформации (на ваш выбор, но ближе к реальности :) ;
d. * Применить анимации из библиотеки Анимиста;

*Для некоторых элементов применить анимацию с временной функцией. *